wamkeleka kwi- 5 yobuchwepheshe beTeknoloji
isiqendu inombolo 399 399 399 oku
ukugqibela kwe-300 yoluhlu luyihlazo
NgoLwesibini mhlawumbi nge-12 ngo-2015 ebusuku
siya kufunda indlela yokuyila
imifanekiso efunekayo ukwenzela ukuba
ukulandelelanisa i-intanethi ngabasebenzi abangokweziko ngokusebenzisa yethu
Ukubhala ngesandla ndingathanda ukuthetha oku
yayisicelo sam sinje ngoko ke
Ulawula ukubonisa abantu
sijonge ukuba senze njani oku masithethe ngazo
ukuthetha ngomboniso apha yiyiphi
ukuza kwinqanaba le- TV ye-5
kwiimoto eziphantse zihamba nge-auto
kwindlela esele sengozi thina
Ukuqatshelwa kwendlela ebonakalayo ebusweni
kuba abanokubonakala bengakhange banikezele
abantu abangabonakaliyo abakwaziyo
ukuchonga zabo iintsapho nabahlobo
Ngokukhawuleza i-verizon ithengisa i-AOL
phantse ii-dollar ezigidi
abasebenzisi be-Matt maker baye
ukuphazamisa iGoogle Maps ukubagxotha
ukuvala inkonzo kunye noDaimler
uqalise ukuthutha ngokuzimela ngokupheleleyo
Iloli linamathele ngeenkcukacha ezipheleleyo
ukuza kamva kwimbonakalo oku
I-teknoloji ye-5 yeTeknoloji ye-TV icinga uSasha
dramatis
UHillary ugubha
krista
wakho umntwana
kunye nomkhosi wakho uRavi Ferguson
yamkelekile kumboniso ngowesibili
Okweshumi elinesibini kaMeyi kwaye sisiqendu 3 99
Kunzima ukukholelwa ukuba siyiveki
kude nesigaba sama-amane amakhulu
Ndiza kukuxelela oko kwenzeka kancinci
kancinci kamva kwimbonakalo ndicinga ukuba ndingathanda
ukwazi kakuhle ukuba ziphi iipasitidi
Ndandifana nokuba ndifanele ndibale kuwe
fumana ukuba yintoni into endiyiyo ngokuqinisekileyo maye
sebenzisa umlingo we-TV kwaye uhambe
ngaphaya kwinqanaba elinesicatshulwa ezintlanu zeTV kunye nelapha
Siya kuhamba ngeqela lethu kwaye sinjalo
Ndiya kuhla apha kwaye siya kuhamba
USasha der usenze ukuba sibhale iifayile zokufunda ze- bio
Mhlawumbi hayikho mhlawumbi imdala
kwaye ngoku ke yile nani
iziqephu ukuba lisingathe kwi
Ideskiti yokubambisana ayikho inani leziqephu
ukuba ngokwenene uthabatha inxaxheba
ngenxa yokuba ukuba a
idesksi eyahlukileyo ngokufanelekileyo ukuze konke oko
Ndiyakunomdla kuyo ngokuqinisekileyo oh oh wow
uyazi kakuhle into oya kuyenza mna
uya kuthatha njengengxaki kum
Inkqubo ndiya kuyongeza zonke
iziqendu ozibe kwiindaba
idesksi kwikharityhulam apho ewe ndiyifunayo
i- akhawunti ukuba ichane i-try bio ayikho
ixesha elide ngokuchanekileyo ngoku ndibekho
kwii-399 iziqwenga zenzeke irekhodi ibonise
na hlambi nangona oko kunzima
Ndikholelwa i-Aang Ndiye ndahlala kuzo zonke iindwendwe
ubonise ewe isiqendu ngexesha elinesibhozo
Owe elinye igumbi leendaba ngokwalo o kunjalo
Ewe andiyikubona nje kuphela umboniso wam
Ewe ulungile wam ubonise iindaba ezikhoyo
kudibanisa njengoko ufuna kwaye uzame kuphela
ngayo isiqhelo esilandelayo
Kungekudala siza sixoxa ngazo
oku phambi kokuba umxholo wokubonisa uza
kwaye usebenza kuyo ngokwenene
ukufumana iimveliso kunye nokutshala imali
kwimveliso ukuyihlolisisa ngokuchanekileyo
kunye nokufumana iimveliso wena
ababukeli baya kuba nomdla kuyo
kuba
oko kubalulekile kuba konke
malunga nokufumana imveliso oyiyo
uya kufuna ukugxuma kwi-Amazon kunye
kuthengwa kuba yindlela esinokuyenza ngayo
ukuba bakwazi ukwenza umboniso ngokuchanekileyo
Ngoko ndicinga ukuba ndinomnye kwimisebenzi ye- mmm I
kufuneka ukuphazamisa nangona kukuxelela
Udidi lwesithathu u- God TV uyilungu le
I-tech podcast kwinethiwekhi ukuba iyinto yobuchwepheshe
apha ikati yesihlanu iteknoloji yeTV / tpn kunye
intlangano yamazwe ngamazwe
I-cat5 ye-TV / IA yabasasaza
ephosakeleyo kakubi eh Ndiyathanda ukuba ube nayo
ube neyakho njengomculo we-jingle
ngaphantsi kwaye ndiphantse ukuba naloo nto
khumbula ngomlindi lindele le moya jingle
umculo akukho nto yayingumlumnwabo owam
Awukwazi abaziva ndingathanda ukubulela
wonke umntu obenegalelo kulo mboniso
kule veki sineeminikelo ezithile
kungena ngeminikelo yemali ukusinceda
kunye neendleko zethu ukuba uya kunika
Udidi lwe-TV ye-TV uza kubona ukuba senza ntoni
ukuxinekeka kakuhle kukufuna kakuhle
ngoku enye yezinto esiyiyo
ukudibana njengoko sikhula ngenxa yokuba asikho
asikho nje uhlobo lwe-teknoloji ye-teknoloji ye-5
Ngoku unemizekelo emininzi kwaye uya kuphawula
qaphela ukuba xa ufumene uhambo lwethu
ishaneli efakwe kwidivayisi yakho yeRoku
ukuba sisanda kwiimpawu ezininzi
kwaye kunjalo sinayo i- YouTube ezininzi
iziteshi kwaye unokuzilandela kwaye
azi uyazi uxhulumaniao
phakathi kwabo bonke kodwa njengoko sivelisa ngaphezulu
kwaye ngaphezulu kubonisa ukuba kukho nzima kakhulu
indawo yokuqhuba isetyenziselwa ngokufanelekileyo ukuze apho
I- teknoloji ye-5 yeTeknoloji isebenzisa i-40
iiveki ngeveki kwaye siyakucindezela kwaye
ngoko sinokususa ezinye zexeshana
iifayile kunye nezinto zokukhulula indawo ethile
njengoko nathi siqhubeka sikhula ezinye iimpawu
sithatha indawo kwaye siyadla
ngokusebenzisa iseva yokugcina indawo yethu
abancedisi yokubeka ngokukhawuleza ngaphezu kokuba
ngaba ngaphambili kwinqanaba leveki evekiweyo
I-teknoloji ye-teknoloji ye-5 yasishukumisela ngaphezu kwayo
umda kwaye ngoko ndimele ndiqale
i-nitpicking kunye nokususa izinto kwi-
umncedisi ondifana noGary
yingozi kuba nje uqala
ukususa izinto ntoni xa usengozini
susa into engafanelekanga kwaye mna ndona kakhulu
lumkele kodwa siselo xesha ngoku
bebephi
kufuneka ususe amabhantshi ukuze
unokufumana indawo yokubonisa phambili
okhumbuzayo kukho kwimeko engxamisekileyo
izinto esizigqibayo ezifuna ukuthanda
umshicileli uvumelekile uFitbit ngokufanelekileyo
Wanikela umoya kunye nathi
ukwenza yonke into esinokuyenza ukuba ndiyibeke entsha
i-cartridges yeyinki namhlanje kunye nento into
siye saqhawula isibini esidlulileyo
Iiveki zokugqibela zeveki zibukile
njengokuba uyazi ukuba xa uya kwi
bathini na nge-optometrist
Ewe unokukwazi ukufunda nayiphi na loo nto
kunene neek cartridges ezintsha ze-ink
Cinga ukuba iintloko zethu zifile kwaye ngoko ndiyakwazi
ithathe indawo yeentloko ezixabiso
nge-cartridge entsha ye-ink yethu
iphepha ulungelelwaniso u andifuni kakhulu
lungile kwaye kuswelekile ukuba sithi asikho
sebenza kunye neeprintwa namhlanje kunye nangaphezulu
owaziyo njengawe uthi enye
ezo ndleko ezingalindelekanga ngoko kunjalo
izinto ezincinci ozenzayo ukuze uthenge
izixhumanisi ezihambelanayo kwaye ukuba unako nje
nikela ngeminikelo yokunene yemali
Iminikelo inceda kakhulu kwaye kwaye kunjalo
Ukuthenga nge- Amazon kunceda ngenxa yokuba
lijika libe liguqulela kwisixa semali
negalelo kuba basithumela
Ipesenti yokuthenga kwakho nantoni na
ekunceda ngokukhawuleza ngokwenene
kunceda ngokwenene ngoku uyazi loo nto
kwiiveki ezedlulileyo zeveki esiza kuba nazo
iingxaki kunye nomlinganiselo welanga
efika kwi-studio wall apha
Sinefestile enkulu apho
akuzange kube yinkinga phambi kodwa ngenxa
ukuhlala kukhanya kamva ngoku yonke into
Ngokukhawuleza kuyinkathazo ukuze sifanele
fumana i-drape kubo nalawo onke
izinto ezincinane kwaye ke kukho konke
izinto esizifuna ukuzenza
Umzekelo omtsha imihla ngemihla intsha entsha
ubonise kwicandelo 5 lenethiwekhi yeTV kunye nathi
usebenzisa ikhamera yomthengi endala
olo hlobo lwe-teknoloji ye-teknoloji ye-5 esetyenziswe
sebenzisa ngoko mgangatho uphantsi kakhulu
kude kube kwisigqibo okanye ngokuthe tye
umgangatho jikelele wevidiyo
ukurekhoda esiyathanda ukukwazi ukuyenza
ukuphucula kubo kunye nembono yam siye
Ukusebenza ukufumana ikhamera ye-4k
studio D kwaye ukuba singakwenza oko ke
mhlawumbi sinokuthatha le khamera kwaye sihambe
phantsi umgca ufumane ikhamera engcono
Iindaba ezidabukisayo zendaba
ukuhambisa enye ikhamera phantsi komgca
elitsha imihla ngemihla kwaye yenza loo nto
ukwenzela ukuba asinakuthenga ezintathu
ikhamera ezintsha kodwa ngokuthenga ikhamera enye
ngoku unokuthatha le khamera uze uyithumele kuyo
i-candy candy idlala ngqo
ngoko wonke umntu uphela ngokubhetele
ikhamera ibhokisi leendaba liza kubonakala libhetele
kunanini ngaphambili ngenxa yokuba siya kuba
ndinako ukufumana ilungelo elihle le-DSLR endiyifunayo
wazi ngaphambi kokuba kwenzeke ngoko ndiyakwenza
Ndiqinisekile ukuba ndihlala ndiyilungiselela inwele yam
khona ngoku nje kancinane umehluko
kwigumbi leendaba eligqibeleleyo kum
Isizathu sokuba uGhazi noBlair ucinga
Ndinebala eligqibeleleyo kodwa oh
Ewe ngokwenene ulinde uze ubone ukuba uya kuba
unjengeyowona ukhangelele kangakanani iminyaka yakhe
Ewe njenjalo nantoni na ndiyithethayo ukuba ukhona
ukuba uthetha kubahlobo kwaye
ukuthenga izinto kuma amazon nje uthi hey
Kukhona ingcinga enkulu owaziyo oku
ubude basebenzise ikhonkco epholile
ukuba unokwenza oko kodwa sinakho
Inani elikhulayo leendleko apha kunye
ezo ziyazi nje ukukunika
imizekelo yezinye iimfuno esimele
ziye kwaye siyifumene ezinye izinto ezincinane
ukuba kufuneka sikwenze apha kwi studio
kwaye ngokuqinisekileyo kuya kuvela
NgoJulayi apho irenti yethu iya kuba khona
kunyuka kwaye kukho zonke ezi zinto
izinto Umelwe ukuhlawula ngenxa yethu
i-inshurensi kwakhona siyihlawula ngonyaka
isiseko esifanelekileyo ukuze zonke ezi zinto zibe zihlobo
ukwakha kwaye ngoko ngoku uva
uthetha ngokunikela ngokuncinane
kunesiqhelo kwaye ngenxa
iindleko zanda kwenyuka ke ngoko senza
uyakuxabisa ukuba usinceda ukuba ukhona
unako kwaye nayiphi na imali inkulu inkulu
ngaphezu kokunikezela kwinqanaba elinesicatshulwa esicacisiweyo
I-TV uza kubona uluhlu oluthile lwezinye
iimfuno esinawo kwaye uya kuthi
unokukwazi ukuyikhetha ngokwenene
ngokuthe ngqo ndingathanda oku
igalelo ukuya kuyo kwaye unako
ukhethe ukusuka kuhlu oluhla-phantsi
Ndingathanda into ukuba wenze njalo ke
Ndiyakuxabisa ukhethe umshicileli nceda
awuzange ube nomshicileli kodwa kodwa unako
yibeke phantsi kweyonke ekhoyo
Kubalulekile kwakhona le nto imfuno entsha
Ndandifika namhlanje nanko kunjalo
Umnikelo uyamkela kakhulu
ubone konke ngokubonisa ubusuku namhlanje
siya kufunda ukudala ukupholisa
into encinane yesitampu kwaye siya
ukuba uyenze nge-asepoples ishishini iDeop
kuba banenkonzo ye-intanethi
ukwenza oko ungasebenzisa nayiphi na inkonzo kodwa
ngokwenene senza ntoni namhlanje ebusuku
ukufunda iindlela ezifunekayo
ukwenzela ukudala umfanekiso ngoko
unokwenza izinto ngesiginitsha sakho okanye
ngamanqaku abhalwe ngesandla kulo mzekelo
senza into ekhethekileyo kwaye
sasha uya kusixelela kancinci
malunga noko kodwa sakha isitampu
kunene kodwa sinokusebenzisa le nto ukuthetha
Ukongeza idijithali yakho ngegama
uxwebhu olufutshane malunga nokwazi ukuyongeza
Izinto ezimbini oziprintayo kunye nawe
yazi ukuba yigcina emva kwengqondo yakho
kwakunye nokuba awufuni ukwenza isitampu
kodwa unokukwazi ukusebenzisa oku
into kwakunye kunjalo zithini thina
ukwenza apha namhlanje ok ngoko nantsi
Ingxaki endiya kugijima eninzi emsebenzini
Ndingathanda ukubhala okufutshane oyaziyo
umbulelo kuwe emva
iirisiti xa ndibapha ukubonisa iimpawu
apha ngokufanelekileyo kodwa ngamanye amaxesha ndiya kuba nawe
uyazi iip pop kumaqela angama-20 okanye angama- 22 abantu
iireke zabo ezincinci ndizithetha ukuba
wonke umntu ucela isheke yabo
Ngexesha elifanayo ndinamaqhekeza angama-25 ahlukeneyo
iphepha andinakubhala ukubonga ngalo
umva ngamnye kwaye ndivakalelwa
Abantu abaqondi ukuba ndiyenzi ngokwenene
Ukunyamekela ngoko ndandicinga ukuba ngaba ndikhona
isitampu kwaye ndiyakubhala njengokuba ndiyakwazi
nje ndisityebile ukuze ndibe nalo mbono kwaye ke
bonke abantu besemsebenzini besithi oko
Ndithembela ngokupheleleyo xa ndicinga ukuba oko
Igalelo lam lokuqala oko ndicinga ukuba yinyani
igama lomboniso namhlanje ebusuku
ukudala izitampu ukuze ungene
izinto ezinobuvila aziyizivila
sisebenze ukuze ndidibanise ngeenxa zonke
kwiwebhusayithi yesitrafti kwaye yayingumyalezo kuphela
kwaye ndifana no-oh oku kukhangeleka
kunene kodwa ndabona ukuba kukho
iqhosha lomfanekiso oqhotyoshelweyo ngokuqinisekileyo ukuba u
guqula i-signature njengam
I- spike ngesandla ekubonga u-smiley
ubhekane nesitampu umfanekiso wesokudla kwaye
uze uyisitampu, akukho mntu uya kukwazi ukuba ndiphi
ukwenza izinto ivila indlela ayivila
Unenkathalo ungakhathazeki ukuba uyawutyala
naziphi na iimpahla ezisayinwe ukusuka kwinqanaba
5 ivenkile siya kuqinisekisa ukuba akayi
benzisa isitampu sakhe oyaziyo ukuba ungathanda
Ndingathanda ukuhlala ngento ethile kuwe
kwaye uyithumele kuwe ngomnikelo omncinci
kuma-50,000 oh ubuhle bam ndicinga ngawo
yima yeyona into enokuyisebenzisa
le ngcamango kaJimmy ungayisebenzisa
izinto ezininzi zephepha owaziyo
uthanda ukuba ubeka ezininzi
Shaq mnkosi uyazi ukuba uthe wenza ntoni
Ndibulela amakhadi sakho isimemo sakho
umtshato ozayo nantoni na ongayifumana
wakho uyazi idilesi yokubuyisela ngesandla
endaweni isitampu hey leyo umbono ecocekileyo
kwaye kwaye, xa sithumela iimeyili
udidi 5 andikaze ndicinga ngale nto
kodwa ngokuqhelekileyo sinesigxina se-envelopes
kwaye kufuneka ndibhale ibhokisi yeposi
kwidilesi yokubuyela ewe ndingayisebenzisa
iibhile kodwa andikaze ndakhetha ukwenza
isandla kuba kuhle ukuba mnandi ukwenza
idilesi ebhalwe ngesandla ivakale kakuhle
pholile ngoku uyazi ukuba kunengcamango enhle wena
unokufumana enye eyenziwe yakho
isayinwe ngesandla kwaye usithumelele oko
kunye nebhokisi lakho elingenanto kunye nelo
unokukunceda ngokubonisa ukuba uyazi kwaye
oko kwakuya kuba nguRavi omkhulu ukumkani
umdlalo kodwa u-bom bom bom ulungile ke ukuba uya
unqwenela ukufumanisa indlela esenza ngayo
Le nto ikati e-five dot TV / isitampu esihle kwaye
elula kodwa iqalisa ngokwenene nganto
isiqephu sephepha ewe ngenxa yokuba siyintoni
siya kuba siza kuba
ukudlulisela umfanekiso kunye noko bakuyo
ukucinga xa benza oku nguwe
ukuya mhlawumbi unomfonto omnandi okanye
into enje kodwa kodwa kutheni kungekhona
ngesandla zoba le okanye ukubhala ngesandla ngqo
Ubunobuso obuncinane obunobomi kwaye wenze njalo
uhlobo lombono akukho nto yokukuyeka
ukwenza oko ukuze izinto ziqhubeke
Ingqondo ndiyathetha xa badala
into enje bacela umnyama
kunye nomfanekiso ezimhlophe ngaba uyazi ukuba kutheni ukuba
kuba kuba kulula kuba banako
ukuba neendawo ezimbini eziphambene kakhulu
i-spectrum ukuze ukwazi ukuba oku yi-extrude kwaye
oku akukhenkethi ukwenzela ukuba kunjalo
Mnyama kokumhlophe yindlela elungileyo ngokwenene
yenzeni kuba abamnyama baya kakhulu
xelela ngokucacileyo inkqubo yabo yokuzenzekelayo
yiyiphi isitampu ekufuneka iyenze
iqhutywe kwaye emva koko unako
ziyahluka kwaye zenze njengobomvu okanye obomvu okanye obomvu
aphelelwe ngumthwalo ewe ungatshintsha
umbala walo xa ulayishe njalo
usebenzisa iphepha njengokuba uyazi olu hlobo
izinto aziyi kuba yinto efanelekileyo
kuba inemizila kuyo
umbala omncinane sifuna ukuyisebenzisa ngokwenene
iphepha elimhlophe elimhlophe ngokokuqala
into endikubuza yona yayikukhulu kangakanani
iirisithi ezilungileyo ngoko ke wangenisa
irhafu nje ukuze thina
unokufumana umlinganiselo wesilinganiselo ngokufanelekileyo
kuba sifuna ukuqinisekisa ukuba
isitampu sokuba uya kudala
uya kukwazi ukuzitampu
ama-risithi yeeya kwaye ungahambi okanye ube yinto
into encinci eyenza ukuba nayiphi na ingqiqo ayikwazi
jongeka ukuba ungeke ukhangele ngokugqithiseleyo
mhlawumbi umele ukhangele i-legit yeah
kulungile ke ndazisa iteksi yokulinganisa kunye
Sineententimitha ezintathu ububanzi
oku kuya kupholisa kakuhle ngoko ke
esiya kuyenza iya kudlula kwikati yesihlanu
icwecwe leTV / i-staples nje ngekati elivakalayo
ezintlanu iiTV / i-staples kunye nento ehambayo
ukuba bathathe ngqo kwi-system yabo
yintoni okanye iya kuhamba itekiti emihlanu
TV / ezityiwa ke wequla uzame enye
ngokufanelekileyo isiphequluli ndifumana i-dns ukukhupha oko
I-DNS ithetha igama le-domain yesevisi elifanelekileyo
maxa wambi ikhomputha yakho iya kuthenga imali
akazange Andizange ndichwetheza ntoni i kakulhe i kwaba
ndijonge ikhamera ifuna ukwazi ukuba
0 ndiyifakwe kwi-staples yeso sizathu
cat5 nikela iTV / isitampu anditshoyo iziqu
eli xesha lonke andiyazi ukucinga
Iziqulatho ngenxa yokuba sithetha ithala letafile
Iitampu ezisihlanu zeTV / isitampu apho ungahambi khona
ezityiwa kwenzeka nje ukuba ezityiwa kuzolunga
ngoko sinesitampu senkcubeko esi siko
enye esiya kuyo ngokufanelekileyo
oku kulungile apha, yeah alright ngoko ke
ucofa kwivenkile ngoku 2745
intengo yokuqala kunye nendlela esekelwe ngayo
imisebenzi iya kuba kubiza
likhulu kwaye uza kubona oko
ukuzenzekela ngokwakho kuya kudala
isitampu esiya ngokuzenzekelayo
flip phezu kunye nenki ngokwayo epholile
kunene ke akudingeki ukuba uphume umpu
kubonakala ukuba ndizama ukwenza oku
Ingqiqo yile ngxolo yebo kakhulu
ukutshintshana okungaqhelekanga ewe kwitheyibhile
Abantu abangama-22 bonke baya kukhangela
ngasemva kokufumana kwabo ngokufanayo
ngexesha elidlulileyo, yintoni na into endiyifunayo
wazi apho uya kusebenzisa le nto
Itafile ezimbini kunye nawe awunjalo
Ndiya kuthanda nje oku ndiyakuthanda
Kulungile ngoko ke siya kuthini
siya kuyenza kunye nenkqubo yethu yangaphambili
isitampu siya kukhethwa ngobukhulu ngoba thina
sazi ubungakanani bolu risithi ngoko
Ububanzi yinto esibujonga ngayo ngenxa yokuba
Ukuphakama akuzona zonke izinto ezibalulekileyo esizibalulekileyo
ufumane ukuphakama kwe-risithi ayifuni
Ubaluleke ngokwenene ububanzi buya kubakho
Kulungile ukuba sinokuphi na
ezintathu intshiyagalombili intshi enye leyo
encinci ewe enye kunye neshumi elinesihlanu ezilishumi
ububanzi obu busuku ngokucacileyo ukuba kutheni engazange
Benza nje i- intshi ezimbini
Ilishumi elinesibhozo sesentimitha enye enjalo
kwinqanaba elisebenzayo
kukho okuchanileyo ngokwenene nale
Iwebhusayithi apha nantoni na into esinayo
ezimbini neekota ezintathu ezibuhlungu
Vala ukuba kuhle kakhulu kwaye ke oku
ezintathu kunye nesiqingatha kangangokuba zikhulu kakhulu
okulungileyo kuba kunjalo
iindleko ezimbini kunye nekota ezintathu kwi- 50
385 zilungile kakuhle ngoko ndicinga
idiresi ebanzi ye-intshi ibe ngu-3
ububanzi beerisiti zakho ngokufanelekileyo thina
Ingozi iyintshi intshi ezintathu kwaye
ezintathu kwikota ukuba siphumela ngaphandle ezimbini
ezintathu kwikota kwi-tape yethu yokulinganisa
oko kuya kulungile malunga nanjalo
kuya kuba neekota enye
ngapha nangapha kwicala elincinci
kunokuba loo nto ingabonakaliyo
ofezekileyo ngokufanelekileyo ngoko ke
siya kuhamba kunye ndiza kubonisa
ukukhohlisa apha ngenxa yokuba sifuna
sifuna ukuqinisekisa ukuba imifanekiso yethu
baya kusebenza kwi template yabo
ngokufanelekileyo siya kusebenzisa mahhala
isofthiwe enginayo kwiLuxux ungenza oku
iifestile mac nantoni na esiya kuyisebenzisa
inkqubo yeGNU yokunyanzelisa imifanekiso yokwenza
oku kodwa kuya kuqala
eneneni ukungena oku ngathi yiyo
emva kokufumana kwakho ngoko ndicinga
ukuba yilokho kukho iirisithi
Lelo phepha masikufumene ipeni elimnyama kodwa
sinokwenza oku kubini
maxesha ngenxa yokuba ndivumele ndikuxelele
musa ukutyeba yokubhala abantu namhlanje
namhlanje eneneni ndithetha nabanye
namhlanje kuba uzama ukuba
sibone ukuba igama lam liyiloo nto ndiyibhale
Ndiyabulela uSasha nick igama lakho uSuzy
i-spelled su nemb kwaye ufana nawe
linda ulinde uze ulibone kungekudala ndiza
kubekho okuhambelana ngakumbi nam
izityinwe zichanekile ngokufanelekileyo ngoko oku
into abhalayo emva kwakho
fumana abantu
umncedisi kunye nomabonwakude
ngamazwe ngamazwe amele ndifanele
mhlawumbi ukuvala ukuba ngoko kubonakala ngathi
Igama akuyiyo loo nto uyenzayo
Uvuyiswe yiyo yindoda enjani
nina bantu ekhaya siye savela nje
oku nceda sicela ukuba ube ngasemva
lokufumana kwakho uya kuba nolonwabo ngakumbi
Ngokuqinisekileyo ndicinga ukuba ubukeka buhle kakhulu
Mhlawumbi ndicinga ukuba ngokuqinisekileyo ulungile
Ndicinga ngoko ke xa ndijonga
oku kuvela kumfanekiso ocacileyo ngoku
isitampu ngokwayo siya kuba yinto efanelekileyo
ngokubanzi kuya kuba kubanzi
umbukwano ububanzi kunokuba bude
ngokuqinisekileyo ngoko ukuba siza kusebenzisa le ndlela
Ndandibona ukuba yintoni esiya kuyo
unobumba obumhlophe kummandla
sekhohlo kunye nesekunene ngoko kuya kuba uhlobo
ukuphelisa njengaye ukuze uphele
kunye noluhlobo olunamhlophe
isikhala ngakwesobunxele nesekunene ukuba kunjalo
epholile yinto epholile epholile
Ndicinga ukuba lipholile kakuhle into endiya kuyenza
mhlawumbi ndingaze ndibathande i square
amp zakhululwa nokuba mna ilungile kancinane nje ukuba
yenza ukuba itampu yesibini efana nayo
Iimpawu ezihlukileyo ozenzayo
Kulungile maye sinike i-ok ok
emva koko xa uyavuya ngayo
kuba eli lihle ngonaphakade
isigqibo esisakuba siyilayishe le nto kwisitshulu
Ndiyonwabile ngayo unako ukukrola wam
Igama nguSasha kuloo natsu uva
nto kakuhle siza ukuba zenze i
isiqwenga esidala sobuchwephesha apha apha abantwana
ubizwa ngokuba yi-scanner kwaye ngokuyisiseko
njengekhamera yedijithali oyibekayo
izinto ngohlobo oluthile olunjalo kwi-linux
Ndineprogram ebizwa ngokuba yi-scan elula
kwaye siya kusebenzisa ukuba siyihlole
lo mfanekiso ndinemisebenzi enhle yokukhangela
li de thirty-five something like that
kwaye basisombululo esikhulu
uya kukhangela kwi-1200 DPI elula kangaka
sitshekishe kwaye masenze siqiniseke ukuba siskena
njengesithombeni kwaye makhe sikwazi ukuhamba
oya kutsala
ikopi ngoku ungasebenzisa ikhamera yedijithali
ngenxa yoko kodwa uya kuba khona
ekujonganeni nokukhanya okulungileyo malunga
I-scanner ndiyibeke kuyo
ezintle kwaye zinyanzele kwaye aziyi kuhamba
kubekho ukuguqulwa kokukhanya okubangele nawuphi na uhlobo
zamagcisa amakhulu okanye nantoni na
kwiphepha elinengqiqo ukuba unako
thabatha ngekhamera kwaye unayo
ukukhanya ngaphezu koko kuya kwenene
uhlobo lokuhla kwekhasi kwi
i-angle kwaye uza kuba ncinane
kunobumnyama apha kunokuba kulapha kwaye
ufanele uhlangabezane naloo nto
ukuba akapheli ekugqibeleni oko
kunene kuba bekuya kukhangeleka
ngokuqinisekileyo iya kubonakala ihlukile
Nantsi izayo kwaye iskena kwaye
bahamba ngokukhawuleza xa uhlala
ukuskena kwisisombululo esiphezulu
ukhetha ukusebenza kwisigqibo esiphezulu kakhulu
Sasha ukuze sikwazi ukuqinisekisa ukuba oku
uya kusebenza kakuhle kakhulu
wena awunayo inkcazo kangakanani na oku
isiqhelo senza intliziyo yam ithi ndiyamthanda
uluhlu lwesihlanu kwaye ndilapha ngeveki
kwaye ukuqonda ngezinye iinkhathi akukho nto
Akukho nto ndiyayiqonda ukuba ndifunda
izinto zokufunda kodwa ngamanye amaxesha zinzulu
kwaye oko ndiyifumana loo nto kubani nina
Andiyithandi inzulu, isiqhelo sakho
Lo ngumfanekiso we-chicaza kuphela
intloko yabasebenzi elitsha igama
isiqendu oh sihle kakhulu apha
ifika phantse apho ibukeka kakuhle
xelela indlela endibulele ngayo xa uvakashele kakuhle
apho kuloo ndawo kwisitampu
ukuba ilungile loo nto kwakungena enkulu
Ndicinga ukuba sinako ngokwaneleyo ngoku
Ndiyakwazi ukumisa iskena kunye nokusetyelwa kwisityalo
kulungile kwaye apha siya kuhamba
umfanekiso njengabo hmm kwaye ke thina
ugcine ugcine yonke into efanelekileyo yeSasha
Makhe senze ipenethi ye PNG kwaye kutheni thina
Gonna wenze oko kuba i-ping yilahleko
ifomathi ayiyi kubongeza nayiphi na uhlobo
yeempazamo ezifana ne-JPEG iza ku-jpg
kubangela i- pixelation encinane
eminye imigca isitsha oh my kulungile cuz I
Ndabona ukuba ukuze unamathisele umfanekiso
kwafuneka ukuba abe
I-ping into engingazange ndiyazi ngayo le nto
kulungile PNG ngenye imini kusiza mhlawumbi
ufuna ukuba usebenzise oko kuba kuba
uyazi oko kuza kukunika bhetele
ngenxa yoko ujolise kumigqaliselo ekhethekileyo
ngathi isignesha iya kuphuma
Inkcazo ecacileyo ngefayile yeping kunabo
ingaba neJPEG ngoko kutheni abantu bebakho
benzisa i- jpg JPEG icinezelwe ngoko
ubuncinane befayile yefayile ngokufanelekileyo
ngoku ngoku kufanekiso nomfanekiso owenzayo
nje kukunika ingcamango i-15.5
i-megabytes enhle kakhulu
Kwelinye icala ukuba ndisindisa loo nto
umfanekiso njengeJPEG ngasekunene kwaye ngenxa
kuthunyelwa ngaphandle kwezinto oza kuthunyelwa ngazo
qaphela ngoku i-jpg kuphela ye-2.4 mega
Indlela esiyisebenzisayo ngayo enkulu ukuhlawula i-jpg
isetyenziselwa ukuthumela i-imeyile kwiifayile zokusetyenziswa kweekhamera
ukuba uthathe iifoto ezingekho kwiqhosha
imodi ukuze bathathe iifoto ezikhawulezayo
kuba bancinci kakhulu
iifoto ezixinyiweyo kwaye zenzayo
isikhala ekhadini lakho linjenge-eluhlaza
Ifayile ifanelekile kwimeko yethu sifuna ukuyiphatha
kuba ingumgangatho ophezulu ongaphumeleli kodwa
yile fayile enkulu ngakumbi ngoko yam
amanyayineli ngoku ukhulu kakhulu apho
uye ewe kwaye unako ukubona
ingqolowa kwiphepha elinomgangatho
i-scanner efana nale kwaye yintoni thina
ufuna ukuphuma emfanekisweni ukuze
kulungile kwaye bahlambuluke ukuba basebenzise njalo
oko ndiza kwenzayo nje ndihamba
ukutshala ngeenxa zonke ukuze silahle
yiphina imida engaphandle kunye nezinto
njenjalo ke siya kuhamba
ukhetho oluxubile kwaye sihamba
ukusebenzisa iinqununu zamathuluzi ukuze sihambe
iya kumanqanaba embala kwaye yilapho thina
unako ukukrazula ezinye zezo thunzi zibone
ezo izithunzi eyakhiweyo kwicala lesandla sasekunene
kukho hmm ubone ukuba azivale oko
siza ukuphelisa ezinye oko
iphepha wokudla ubone ukuba isebenza njani na ukuze siye
ukusuka kulowo uphelele kwiphepha kunye
yintoni le nto enkulu enkulu
ngokwenene ndibonise nje ngokubonakalayo
ukuba yile ngqolowa yephepha ngoku
unokukrazula loo nto nje kwaye ngoku
sinemvelaphi emhlophe emhlophe ndim
uya kuzisa oko kwaye emva koko
Ndiya kumnyama umyalezo wakho
kancinci ke kulungile kwaye kulungile kakuhle
zixhobo zamanqanaba kwaye zithatha
umgangatho omncinci wokufumana amanqanaba
ukuqonda ngokufanelekileyo ukuba ngakwesokudla
icala spectrum na isithunzi yakho
kwicala lesobunxele le-spectrum
iziqhamo zakho zokukhanya kunye nezinto ezinje
oko ngoko ngoko ndithe ndatshintsha kwaye
Ukulungiswa kokuqala kwenziwa ngokubonakalayo ngoko
Uyabona ukuba i-hump ngakwesokunene
Ndiye ndahambisa lo mgca apha ukuba ube kwi
umda ochaseneyo we-hump ngapha
kukho enye i-hump encane ukuze ndibe
zibeke ukuba ndifana noko ngaphakathi
kwaye ke oku apha phakathi
empeleni ulungele ngaphakathi kuloo ndawo ukuze
inokuyilula okanye idibanise kwaye ndiyifunayo
isicatshulwa sakho sibe yinyani kangangokuba wena
qaphela njengoko ndenza loo myalezo ube mnyama
ichaphazelekayo kodwa oko kungenjalo
kwenzeka ukuba loo ngqolowa yephepha
abuyeli ngenxa yokuba ngaphandle
-mnyango ukuba sahlala nge
ezo zimbini zokuqala zilungile
uphelele ngoko ke ndiya kuwufumana loo ndawo
nethemba akukho mntu uhlalutya ngesandla sam
okanye ubhale kwakhona ngengqondo ye-psychoanalyze
i-setia kancane engaqinisekiyo amehlo akhe ayenjalo
ngokupheleleyo ukujikeleza kwayo kancane
sishiywe ngokuthe tye ukuze sihambe
ngoku ukuba singena kuwe unokubona ukuba kukho
kusekhona ukungabi nantanxu kumjikelezo
kodwa kulungile enye yezinto mna
ofuna ukukwenza ukulahla ezinye
grain kangako loo nto kufuneka ukuba sibe
kukho njengaloo nto phakathi
apho siya kuluhlambulula nje
kunye nesixhobo sokususa ngenxa yokuba awuyi
ufuna ukuba iphele kwaye mhlawumbi baya kuba
uhlambulule imida ngokufanelekileyo
kodwa ndenze umsebenzi omhle ukubona njengoko
jonga kuyo ngobukhulu obuya kuyo
ukuba mm-hmm malunga nokuya kuyo
jongeka kakuhle kakuhle isinyathelo esilandelayo ii kunye
ubone ukuba kunjalo na zisetyenziswe
nantoni na ukuba ufuna ukuyongeza
ukusayina kwirekhodi njengoko ndithethile
Unokwenza olo hlobo lento kwisinyathelo esilandelayo
kuthi kuthi ngoku kusihlwa kuya kuba
ngokwenene ukudala oku kumgangatho
ukuba bafuna isitampu ukuze sikwazi
uyilayishe kwinkqubo kwaye ngokwenene
yakha le sitampu kwaye uyiyalelo
zilungile ngoku okwangoku ixesha
ngenxa yokuba sibheke phezulu kwi- newsroom yakho
O yinkwenkwe eli lixa lilungile njengaye
nje kanjalo
kunene oku kuluhlu lwe- teknoloji ye-5
musa ukuhamba ngenxa yokuba siya kuba
ekuboniseni indlela yokuthatha uSasha wethu
tyikityo ngoku kwaye uyifake
kwisitampu sesitampu ukwenzela ukuba
inkqubo iya kuba nako ukudala
izitampu ezithandayo
bang bang kwaye senziwe kwaye senziwe
kufuneka utyikitye iireki ezingama-300 kwelinye
ubusuku bonke ukuya kwindlu yeendaba
Nangu uSasha dermot kuthi ngoLwesibili unakho
12 u-2015 kwaye nali amabali
ukugubungela kule veki kwaneemoto ezizimeleyo
ayikwazi ukuphepha ukukhupheka njengabantwana abane
iimoto eziphantse zihamba nge-self-driving
kwindlela eye yaba neengozi ezincinci zonke
Kubonakala ukuba iphoso labanye abaqhubi a
i-Smart Kane iqhutywe yiyo
abafundi kwi-university ye-birmingham yunivesithi
eyaziwa intsapho kunye nabahlobo kunye
uyayilumkisa umsebenzisi ongenakukhubazeka ukuhlawula
phantse iidola ezili-8 ngaphezulu ngesabelo ngaphezu
abafanelekile i-verizon ihlose ukuthenga i-AOL
I-Google imisa ukuba umenzi wemephu
emva kokuba abanye abasebenzisi bechithwa
iimephu zeGoogle kunye noDaimler usungule
Iloli yokuthutha ngokuzimela ngokupheleleyo
amabali aya kuza ngqo ahambe
naphi na ukuba ufuna indawo yokubamba iwebhusayithi
lakho iwebhusayithi okanye ibhlogi qinisekisa ukuba uhlola
ikati ye-five dot TV / dreamhost kuphela
iidola ezingamashumi asixhenxe uya kufumana iwebhu engenamkhawulo
indawo ekubanjelwe kuyo uya kufumana esinye isizinda samahhala
Igama lokubhalisa lithetha lakho
Umzekelo kwakhona uya kufumana unlimited
i-akhawunti ye-imeyli engenamkhawulo kunye ne
khulula i- akhawunti ye-50 gig yokugcina
iifayile eziququzelelweyo kunye nento eninzi
ngaphezulu kwiphepha lephakheji ngaphezu kwekethi
amahlanu e-TV / i dream dream yeyona nto ibhetele
uza kufumana iidola ezingamashumi asixhenxe kuphela
qi ni sekise ukuba usebenzise ikhuphoni
ikhowudi ikati yeTV yeTV kunye nokuya kuyo
ukuqinisekisa ukuba loo dili emva
Indlu yeendaba apha nguSasha NdinguSasha
ngokusebenzisa madison apha ziindaba eziphezulu
ukusuka kwinqanaba le- TV ye-TV ye-5
iimoto ezingama-50 eziziphetheyo ngoku
ukujikeleza malunga neCalifornia uye wafumana
kwiingozi ngoSeptemba xa
urhulumente waqala ukukhupha iimvume
iinkampani ukuba zivavanye ezindleleni zikawonkewonke
ngokutsho umntu oqhelekileyo kunye
iingxelo zengozi ezimbini zeengozi
kwenzeka ngelixa iimoto zazilawula
enye enye kumntu osenayo
emva kwesondo kwakuqhuba ezintathu
ndakanya iLexus SUVs ukuba iGoogle Inc
zifakwe izixhobo kunye nekhompyutha
amandla kumgudu walo
ukuphuhlisa ukuqhuba ngokuzimelela injongo
Izabelo ezinkulu zobugcisa kunye nemveli
Abenzi be - automakers abaxhasi bezandla uDelphi
imoto yayinezinye iingozi
enye yeemoto zayo ezimbini zokuhlola iGoogle
noDelfy bathi izimoto zabo azikho
iphoso nakweyiphi na ingozi apho i
inkampani yathi yayincinci ukususela ngoSeptemba
nayiphi na ingozi kufuneka ixelelwe
Isebe lezithuthi ezizenzayo
ukuqonda ukuba akukho
iinkampani ukuba inyaniso ayikho
iinkampani okanye urhulumente awubonakalise
iziganeko zenkathazo abathile abathi
uluntu kufuneka lube nalo
ulwazi ukujonga ukugqitywa kwayo
iteknoloji ngabaphuhlisi bayo
iyavuma ukungapheleli ngo- Oktobha
ingozi ebandakanya Delfy phambi
I- Audie ye-sq5 ye- 2014 yayingumlinganiselo
ezonakeleyo xa njengoko wayelinde ukuba wenze
sekhohlo vula enye imoto ngokubanzi
I-Google ene-23 ye-Lexus SUV ayiyi kuyenza
xubusha ngeentlobo ezintathu zengozi
nayiphi na inkcukacha njengemoto yokuzilawula
kuphakanyiswe ezinye izinto eziza kuvela
abaqhubi babantu bajongene nazo
amashumi eminyaka ngokukodwa ukuba ngubani onoxanduva
yengozi nganye imoto yokuhlola iyadingeka ukuba
I-inshorensi yesihlanu e-dollar
Ndiyakwazi ukusho ngathi le mioto inayo
iikhamera zonke ezizungezile , mhlawumbi mhlawumbi
Kulula ukuxelela ukuba ngubani owenene
O uqinisekile ukuba iprogram yokungena
ezi nkqubo kufuneka zimangalise
kwaye kuya kufuneka ukuba ngenxa
ngenye indlela umshuwalense awuyi kuwuqinisekisa
Ulungele ukukwazi ukubonisa ukuba ngubani
iphutha uyazi ukuba indlela kuphela ukwenza
qi niseka ukuba kukho ikhulu leepesenti
akakho omnye udibaniso endleleni
uya kuba yenze yonke imoto
ukuzimela akusiyo into enomdla
ukukhomba kwaye abantu bacaphukile ukuba
iinkampani azizange zityhile ezi ngozi
kwaye yafunyanwa ngu-
uphenyo lwesithathu okanye nayiphi na
kodwa
ngokuqinisekileyo ukuba akuyiyo iphoso
ezo zimoto ezizimeleyo kunye nokuzimela
Iimoto zikhuselekile kunokuba utsho
zikhona iikhamera zazo ngeenxa zonke
iyakwazi ukubona ngaphezu koko ndinako xa ndilapha
ehleli emotweni yam andinakuyibona indoda
ukuza kufika kwindawo yam eyimfama kodwa
ilungelo lemoto elizimeleyo linokuhlola oko
into efana nebala elingaboniyo ndingabi yebo ewe
ndoyikeka kwaye ke ndiyingozi kwaye ndingathanda
ukuba zonke iimoto zazizimeleyo
kuba ndiqinisekile ukuba kuya kuba
akakho omnye owenzayo ngenxa yokuba
ncokola omnye nomnye ndicinga
nje ngcamango ngenxa yento yonke
Ubuvila into ewe ndiyifunayo a
inkoliso ngoSasha namhlanje kuba ndiyakwazi
nje uhlale apho kwaye ube ne-mojito kakuhle
kukho abaqhubi emva kwamavili
ezi zimoto kunye namashumi amahlanu ekhulwini
izingozi ezine ezenzeke ezo
abaqhubi babephethe ukulawula kodwa kungenjalo
iphutha kwakhona ityala okanye mhlawumbi ubani
Uyazi ukuba mhlawumbi ngubani owaziyo nabangenawo
uyazi ukuba uzikhuselekile ngokuzimela
iimoto ezihamba ngeenxa zonke ezindleleni
Ukuqatshelwa kwendlela ebonakalayo ebusweni
kuba abanokubonakala bengaboniyo kuya kwenzeka
ziyafumaneka kwiimarike kusondele
ikamva i-cane ikwenza ibonakale ingabonakali
abantu bakwazi ukuchonga zabo
intsapho kunye nabahlobo ngokukhawuleza
Umqhubi wokuhamba kwesikhala ophuhliswayo
ngo-birmingham abafundi baseyunivesithi abafundi
usebenzisa iteknoloji ye-smartphone ukuyiqonda
ubuso obuqhelekileyo ukusuka kwi-10 ukuya kumitha
apho ezinye iintsuku kum nzima kunzima
Kwakhona kubonisa ukusebenza kwegps ukunceda
Ukuhamba kweendlela abafundi abaye bazenza
umqhubi werhafu ukuba adudise xa
ufumanisa umntu obonakalayo kwi- a
ibhanki yemifanekiso egcinwe kwi-SD yangaphakathi
imemori khadi ifowuni iya kubakhokela abasebenzisi
ngokuphathelele kubahlobo kunye namalungu entsapho esebenzisa
i isixhobo sendlebe nokhokelo umsindo nge
ulwazi oludluliselwa kuyo
iteknoloji yebluetooth iqela linalo
sele sele inikeze umqhubi wekrakra ukuba
abaqeqeshi bezonyango kunye nezesayensi
luxembourg kunye ne-france kunye nezicwangciso zokutyelela
imibutho yaseJ germany kamva kulo nyaka
Ndiyicinga ukuba le nto iyamangalisa mna
Cinga ukuba kuya kuba mnandi njengoko kukho
ncinane amancinci amancinci yeah umama akakho
Wena ndicinga nje kwaye ndizonda
mna ngokwam kodwa ke ndiyifumana yakho
Umalume ohamba ngaphaya komgwaqo uya kuwela
Musa ukuwela emkhatsini wenkohlakalo ukutsho
phambili ezinye iinyawo ezilishumi kwaye kukho
Umalume akekho u-yeah ukhululeke kakhulu oh
Baya kuba neendlebe ezipheleleyo
Uncedo olungenakunceda ke, O ova
ukuva ukuvalelwa komnye umboniso O
Umalume kufuneka mhlawumbi abe ngumalume
ukukhala ngokukhawuleza okwenzisayo
Kuyinto ehlekisayo ukuba uthe unesihlobo
owayeyaziwayo kwi-bhodibhodi kwindawo ethile
kwaye awuyi kuqhuba ii-billboards kwaye zikhona
unjengomzala wakho kwangoko
sekhohlo kwaye uhamba udonga olungathandanga
Ndabona ubugcisa buba luncedo
ngokukodwa njengoko kunjalo, ndicinga ukuba kulungile
ukuba uthetha ngokuzimela
iimoto nezinto zonke kodwa oko kuya kuba
unomdla wokubona ukuba ityala lokusebenzisa lingaba
thanda ukubona ityala lomntu othile
inempembelelo enjengeyona nto ibaluleke kakhulu
I-GPS enegps yenza amandla akho
inokufana neyona nto inayo
i-GPS ihamba ngeemoto yakho inokwenene
kukunceda unye kunceda kum ngenxa yokuba
ukulahleka ngokulula nje ndinokusiphosa
ukucinga ngamehlo enu ndizama
Ndicinga kwaye ndicinga ukuba yikuphi oku
luncedo kuba ndifanekisela into endiyiyo
ukufanekisela idolophu yaseNew York kunye nomfana
uhambahamba kwaye okhokho wakho
kuhle ntoni ukuba ngaba endaweni uhambo usapho ukuba
Disney Ihlabathi ngokufanelekileyo, ukuze ukwazi wena
inokuthatha inxaxheba kwaye uyazi apho wakho
Usapho luphakathi kwesihlwele kwaye ngokukhawuleza
kunengqiqo ukuba unokubandakanyeka
apho ngaphandle ngaphandle kokuba uyazi
kufuneka ukuba iphathwe ngokupheleleyo
ixesha mm-hmm Ndiyayithanda oku oku kwenene
iteknoloji epholile Ndiyathetha ukuba ndiya kuhleka
kancinci kwezinye zezinto ezincinci
Ndiqinisekile ukuba baya kuzifunda
Ewe simnxeba ngeVerizon
Uvunyelwene yi-AOL kwintengo efanelekileyo 4.4
ezigidigidi zeedola ezithengayo i-AOL iya kwandisa
inani leentengiso ze-verizon
thengisa kwaye iya kwandisa imveliso yevidiyo
I-AOL inayo iiwebhusayithi ezifana neHuffington
I-Post TechCrunch kubenzi begadget ne-AOL
com
verizon njengabalingane be-UK BTW kunye ne- vodafone
uzama ukuba ngaphezulu kwesinye
thengisa iinkonzo ze- intanethi
lonwabo u-AOL owaziwayo ngokuthumela
i-floppy kunye ne-compact disc
iinkonzo ngeenkulungwane zebhokisi leposi
Iibhokisi zeposi ze-90 kwii-90 zisekhona
usenabathengi ababini kwizigidi
inkonzo ye-intanethi ye-intanethi yeyiphi into ebini
abathengi abayizigidi basasebenzisa ukudayela
ngubani okwenza oko andiyena
Ewe yinyani nakhona iya kuba
ngokugqithiseleyo kwaye kwazikhumbuleka ngenxa yayo
inkonzo yokuthumela imiyalezo ebingabingelela
abasebenzisi abanomxholo okhutshelweyo
Ndamemezela ukuba unayo i-imeyile
Ulawulo oluphezulu lwe-AOL uTim Armstrong
ziya kuqhuba ukukhokela iqumrhu ukuba
deal uhamba bethenga
kuxhomekeke kwimvume yolawulo ngokwenene
enkulu inkuthalo ndicinga ukuba ndiyinyaniseka nini
Ndaliva eli bali ndivotyiwe
bafana ne-AOL nam ndicinga ukuba abanye
abantu basayisebenzisa na ukuba usayisebenzisa
inkonzo ye-dial-up inezigidi ezimbini
ababhalisile ndothuswa xa i-michael
U-robertson uthe kwi- twitter namhlanje
Abantu basasebenzisa i-TV ye-cable
I-TV yekhebula usasebenzisa ezimbini zokudibanisa
izigidi zabantu abantu ababini izigidi zabantu
abantu million yeah I nje usebenzisa
intambo baze bayinqumle ndiyisebenzise ngokwenene
Intambo yekhebula ndakuxelele kutshanje
ukutshintsha-bhanya ndandifumana njengamabini
kwiminyaka edlulileyo njengeminyaka eyi- 10 edlulileyo ndiyabuza
Ukhankanywe iiveki ezimbalwa ezedlulayo malunga
indlela i-facebook idlala ngayo i-XMPP kwaye
Ngenhlanhla, ayikayi kuthetha
ubuncinci awunakulwanga apha
ICanada eguquka kuba ndihleli
uyakwazi ukuxhuma kunye ne-pidgin AOL ethengiweyo
icq indlela emini kunye neenkonzo ze-icq
okanye i-AOL Messenger Instant isasentla
kwaye usebenza ewe kwaye enyanisweni ndihleli
unombumba wam inombolo ye- 21 4846 32 ukusuka kwindlela
Kwiminyaka emininzi edlulileyo ikhunjulwe xa ndiyi-12
Uneminyaka eyi- 13 ubudala kwaye unako oko
Inkonzo isekhona ukwenzela ukuba i-XMPP
echithwe kwi facebook
yindlela yokuxoxa yokuxoxa ngokusebenzisa
Izicelo ze-msn isithunywa sezikho
kakuhle kuba bathenga i-skype ukuzama
ukuba ukukhula leyo ngoku uyazi
ukuphikisana nesibhakabhaka ngendlela ongakwazi ngayo
xelela ukuhluka kwala manqaku amabili
kodwa uyazi ukuba siya kuba maol ngokukhawuleza
umthunywa ngokukhawuleza ube ngu-facto
Ndisenomyalezo wam nombolo
Umntu owaziyo owaziyo owazi i-google
wazisa imephu ngo-2008 njengesixhobo
ukuvumela abasebenzisi ukuhlela ulwazi
kwisevisi yabo yemephu yeGoogle
indlela i- wikipedia ivumela abasebenzisi ukuhlela
Amaphepha ayo kumaphepha wemephu avunyelwe abasebenzisi
udweba iimpawu zongeze iindlela eziluhlaza
izikhala kunye namashishini asekuhlaleni kodwa kodwa kodwa
ezinye izilungiso ezifana nomfanekiso walo
i-android mascot ukuvota kwi-apula
I-logo ayifumanekanga njengamkelekileyo oyaziyo ukuba ngubani
Unyangenyanga yokugqibela uGoogle uxolo
igraffiti ye-Android kodwa ukususela ngoko
ezinye iindawo zeemephu ezikhethiweyo zeemephu ziye zenziwa
yabona ibala leenkonzo zomenzi oncike kuyo
umxube webabuyekezi beGoogle kwaye
abasebenzisi abathembekileyo ukuba bahlawule umrhumo
Sithembele kuwe uGoogle ngoku uyavuma
le ndlela ayinelanga
I-Google imisa inkonzo
okwethutyana ekuphenduleni ukuchithwa
I-Google yavuma ukuba iya kuthatha
ixesha lokulungisa okokuqala, ndiya kuthetha
ukuba mninzi abasebenzi Wikipedia nayo
ayinakuthenjwa kukho nawuphi na ugqirha
iziganeko zonke kwi-wikipedia eneneni
nanini yenzeke kodwa mangaphi amaxesha ziye
Abantu bafa kwi- Wikipedia kuphela ezimbini
awazi ukuba awanalo
Ndiyakuva khona apho ngokokuba kunjalo
basebenzisa into efanayo
I-Wikipedia eyaziwa ngayo yayo ndiyicinga
sibheke ngaphantsi kwelokuba siphila kuyo
uluntu oluxhunyiwe olufuna ukukwazi
ukuba negalelo kwiindaba kunye nokucwangcisa
Iinkonzo ezifumaneka apho phandle
jonga kwi-Twitter kunye ne-Facebook kwaye
Ngaloo ndlela ubani na ukuba iindaba ziphuma
Ngomhla emva kokuba ndifunde ngoku
Ilungelo le- Twitter elihle
kwihlabathi esiphila kuyo ukuze bafune
ukuba ndinako ukuba ndinayo ibhizinisi endilifunayo
ukuze ukwazi ukuzongeza kwiGoogle Maps
ngaphandle kwengxaki kwaye umntu uthatha
inzuzo yalokho kudala i-wacky imifanekiso
yinyani ngoku yonke into ihamba ngokukhawuleza
yeah II ucinga uhlobo its I hilarious
isiqinisekiso sokuthi wasasazwa bonke
malunga nekomkhulu leGoogle ngaphambi kokuba
Ukuxolisa kwanikezelwa ngeveki edlulileyo
ngobu busuku kwi- rekhodi yehlabathi
umkhosi kwiDaover Dam Daimler
Iilori zaseMntla Melika zazityhila
umgca wokuphefumlela umqhubi wokuhamba
iqela lamajelo eendaba ngamazwe ngamazwe kunye
abahlalutyi betyalo-mali
ukuphefumlelwa yilayisensi yokuqala
isithuthi sokuzimela ngokuzimela
kwindlela evulelekileyo kawonkewonke e-United
Amazwe okuphefumlelwa kwempahla
Iloli lenze uvavanyo olunzulu ngaphambili
Isebe leNqwelo yeeNqwelo zeNevada
unike imvume yayo yokusebenza kwi
iindlela zomthwalo zomphakathi kulo mbuso
ngaphambili ngegosa lika-Nevada
UBryant e-sandal evuliwe ngokusemthethweni
ilayisensi yokuqhuba isithuthi kuyo
imeko yokulungisa ipenethi yelayisensi
umzila kunye nokuthatha inxaxheba kwi
umkhosi wokuqala wokuqhuba iloli
Imodi yokuzimela i- freightliner
Uphefumlelweyo luxhotyiswe kunye
abaqhubi beendlela eziphambili zeendlela kunye nekhompyutha
I-hardware isekelwe kwichungechunge
imveliso yeefolda cascadia kwi
uchungechunge lwemveliso yeefayili cascadia
ukuziphendukela kwemvelo ngokuqinisekileyo kuqinisekiswe ukuhlangabezana nazo zonke i-US
imigangatho yokuphepha yemoto
umqhubi wendlela omkhulu unxibelelana kunye
isethi yobugcisa bekhamera
kunye neenkqubo ze-radar kunye nokuzinza kwe-Lane
ukulawula ukukhawuleza ukuphepha
ukuphulwa kunye nokunye ukubeka iliso
iinkqubo ezi zinto zidibanisa inqanaba
zithuthi ezintathu ezizimeleyo
inkqubo engenza ngokukhuselekileyo phantsi kwe
uluhlu lweendlela zokuqhuba umgwaqo
Awazi ukuba yintoni inqanaba eliya phezulu kodwa
Izandi ezintathu zinezandi ezizimeleyo
inkqubo yezothutho inoxanduva
ukugcina isantya esisemthethweni ukuhlala kuyo
Umzila okhethiweyo ugcina ukukhuseleka okukhuselekileyo
umgama ukusuka kwezinye iinqwelo kunye nokucotha
okanye ukumisa isithuthi esekelwe kwisithuthi
kunye nemeko yendlela
izithuthi zitshintsha
iimeko ezifuna ukutshintsha
kumlawuli wokuqhuba xa kufuneka
Useto umendo umqhubi ku
ukulawula isithuthi sokuphuma
umgwaqo omkhulu kwiindlela zendawo kunye ne-docking
kunye nokungabonakali ngokulungiselela ukuhambisa ngaphezulu
ulwazi lufumaneka kwi-Freightliner
ukuphelisa ukuzola ngoku ezine kwiimoto ezingama-50
kwindali yokuqala esibandakanyekayo kuyo
izilwanyana ezinokuthi okanye zingenako
mhlawumbi akunjalo kubo nangona kunjalo
Usuku lweendaba uRobbie ngoku sele sifunda
izitimela zorhwebo zithwala iilori ezinkulu
UJohn uqeqeshelwa nje ukuqhuba ngeewe ewe
Ewe, andizi into eyodwa yeentsizi
UJax ufuna ukutsho ukuba nguwe
Indlela okhusele ngayo umthwalo ungalunganga
ayiphutha nje ngeCanada Oh
Iinqwelo zorhwebo zivakala kakhulu
umthwalo wempahla ozwakala ngathi u-yeah kunye
kwaye kuyamangalisa kuba oko kwam
Ndicinga ngokukhawuleza ndabona i-movie xa
Ndiseyinkwenkwe eyesabisa i-bejeebers
ukuphuma kum enye yinto engingaziyo
kwakunjalo okanye kungakhathaliseki ukuba kwakukho iloli
kwakuyilo lomoya eliza kuye
kwaye akazange nje ahambe kwaye kwakunjalo
unjengolu hlobo lwama-nightmare a
imeko andiyazi ukuba yintoni kodwa kodwa
Wandikhumbuza oko kunye nokucinga
malunga neloli yomoya okanye ezinye izithuthi
Iloli elizimeleyo into
Kwakhona kubangelwa oko kodwa kusekho
kwenene iteknoloji iyamangalisa kakhulu
yiyiphi i-daimler kunye neenqwelo zokuhamba
kunye nerori ekwazi ukuyenza
umzekelo wonke ailori kwiinqanawa
ukuthetha nomnye kunye kunye
ukuzibhinqa ngokwabo kwi-aerodynamic
ndlela ukuze basindise iipesenti ezintandathu
I-right right fuel is amazing kodwa kodwa
nithi ngenxa yokuba zonke ezinye iinqwelo ku
indlela ayigunyazisiyo ngoku esiyiyo
ukuba neengxaki ngokufanelekileyo ukuba kuthe
omnye umntu wenza iphutha mm-hmm I
Cinga ukuba isithuthi ngasinye sifanele sibe
ezizimeleyo ukuba ziya kuqala
ukwenza oko banako
Ndingathini na ukuba ndihambe ngenxa yokuba mna
bonayo kwindlela ephakamileyo apha kwaye andiyazi
ukuba ngaba kunjalo kulo lonke ihlabathi
ukuba ndicinga ukuba abantu banobuqhetseba
kwiilori ukuze iloli lifuna
ungene kumgca ophakathi ngenxa yokuba
uya kuhamba ngaphantsi kwebhuloho engakwazi kuphela
ukungena kwinqanaba eliphakathi abantu abanako
vumela iloli lidibanise kakuhle abantu banqunywe
iilori ziphuma ngokufanelekileyo ngoko ke ziza kwenzeka njani
iilori ziya kuphendula ezi
Ukuzikhukhumeza komntu yingxaki enkulu kwi
kwindlela kwaye babizela kunoko babiza
ukuthukuthela komgwaqo kunene kukuzikhukhumeza
kunye nokuzimelela oko kukuthi kwaye
kwaye ulungile ukuba ukuba awuyi kuphuma
kwindlela yokuloba iloli
uyazi ukuba kukuthinte ntoni ingozi
kwenzeka kwaye kwaye uyazi ukuba uyabona
amaloli atyunjwa ngamabhuleji kunye
ukugqitha kunye nezinto kodwa ukuba wonke umntu
wayezimela ngokuzenzekelayo
phambili yaye oko bekuya kuba le
ukuhamba rhoqo bekuya kufezeka
apho sihamba khona sifuna ukuthatha
abantu bephuma kwindlela yokuhamba ndibuyele
ukuthetha kwam mojito kuyo yonke i-tech yakho
iindaba kunye ne- Linux bhasasi ehambelayo
icandelo le- 5 yeendaba zeTV kwiindaba zamaphephandaba
uhlobo lwe- TV ye -5 kwinqanaba le-5 leTV
Igumbi ndiyi Sasha dramatis Siyabonga Sasha
le sigaba 5 technology TV sasha
dreamweaver 909 esithi uya
Enyanisweni ngokwenene uqhuba loo ngxube
amandla okukwazi ukuhambahamba
kwaye uqaphele ubuso obulula lula kwaye
Ndicinga ukuba zicocekile mna ndijonge phambili
ukuba kwenzeke kukho enye
ibali nje ndandithanda ibali lebala kunye
Ndiyathanda ibali lepenari kubantu abanabo
I-Parkinson zezi ndlela zokuncedisa ukwenza
ubomi obulula okanye ukhululekile ngakumbi
izithuthi ezizimelayo mazibe isinyathelo esilandelayo
kubantu abangaboni kakuhle okanye okanye
sele ndikhulile kwaye ndicinga ukuba loo nto yayiza kuba
ibe yinto ekugqibeleni ibe ngamashumi asithoba anesithoba
ipesenti okanye ngaphezulu iimoto zazizimeleyo
into efanelekileyo kuba ngoku ukhona
kufuneka ukuba ngumqhubi welayisenisi ngokupheleleyo
emva kwesondo xa imeko imfuno imoto
ukukhahlela umqhubi ngokufanelekileyo
njengamaloli enqwelo-mafutha akunjalo
vunyelwe ukuqhuba idolophu ngaphandle
kulungile ukuba kube lula
okanye nzima kwiloli umqhubi ngokufanelekileyo
ukuba uhlolisise ukuba ukhona
kwindlela ehamba phambili yile ndlela
Iingozi ezenzeka kwiloliwe
shishini lithini inani lenani
Isizathu sengozi sisuka ekugqibeleni
yeah kwaye ngoko ukuba akakwazanga off
kuba ngumgca wokuhlala
blinkin ngexesha lobusuku kwaye kwaye
Uqhuba nje ngomzila ochanekileyo
kwaye ngubani ongayi kulala kulowo
imeko inokuthula kangangokuba ujika
kumculo owawubhaqa iwindow
Kuthekani ukuba uthe wenyuka
kwi- bunk kwaye le nto ingaqhuba
iiyure ezisibhozo ekunene kwaye ke ngathi
Ukulinda oko kwenzekayo ukuba bekufuneka ukuba
kukukhupha ngaphandle kwevili kunye nokuba
Isizathu esithile awuzange uyiphendule
mhlawumbi ikhuphe ngokukhuselekileyo ndiyathanda le
eninzi ndicinga ukuba kufuneka ukuba
unendlela yokuzimela yokuzimela
kuba ndiyazi ukuba kukho imoto eyenzayo
ukupaka okufanayo ndifuna ukubona
Iloli yenza i -container 40-foot foot
I-docking ndingathanda ukubeka ezi zinto
ukuvavanya ngokuqinisekileyo ukuba ndiyakubona oko
ezininzi iindleko ndizithandayo abantu
Igumbi lokuxoxa ngokubhekiselele kuJohnny Capps
ukusuka kwinqanaba lesihlanu yiloo nto ezayo
nengqondo xa iphelele
ukuzimela kunye ne-milla jovovich kwaye kunye
Uvele nje usulele kwi- cab kunye nawe apho
uhamba ndiyayithanda le nto ndiyisebenze ngokwenene
kunzima ukufunda indlela yokuqhuba umgangatho kodwa
ke ndiya kumnika ukuba ukuze i
Imoto yokuzimela ingena kwimoto kwaye
cinezela iqhosha elincinane ngendlela endayo ngayo
bumnandi njengaye konke ngokufanelekileyo
gxuma emva kwayo abantu abanomdla
iingxoxo kwaye bathande indlela
iteknoloji yinto enokutshintshwa kuyo
hlabathi kwaye sitshintsha indlela esibheka kuyo
kwizinto eziqhelekileyo kuthi kwaye
ngoku ngokukhawuleza kuqhutywe
intloko yakhe njengokuba ngoku wonke umntu usebenzisa
iipilisi kunye neefowuni ze-smart they are not
usebenzisa iikhompyutha oko kulungile Wow kanjani
ezitshintshileyo zethu ziyazi okokugqibela
Iminyaka eyi-10 eyi-10 ngokufanelekileyo uSasha ngoko
zidale kwaye zitshintshile kwaye zachukumisa
lo mfanekiso wesitampu sakho
enye yezinto endifuna ukuba ndifuna
yenza nje uhlobo lwesityalo kwiimida
ncinane nje ukuba uhlambulule
Akunsani ngoba ngoku
uya kuba nako ukubeka oku njalo
Masize sitshale kwaye ndifuna nje ukuba
ukukhawuleza malunga nalo singenza umfanekiso
oko kukungqinelana okufanelekileyo kunye nam
biza le sitampu icacise wena
khumbula ukuba kutheni konke okulungileyo kwaye emva kokuthumela
ukuba ngoku ndinefayili kum
ideskithophu ebizwa ngokuba yi-stamp ping
ukudala ifayile kwifayile efanelekileyo
kodwa baya kuzo
sebenze kakuhle kunye nale ngqalelo
indlela ezincinci kakhulu ke ngoku ukuba usuke
wathabatha loo ngqolowa kwimvelaphi
akusihlanyeli kuba akukho nje
Idata ebonakalayo ibonakala nje
sakho siginesha kwaye ndiyitshilo yonke loo nto
idatha evela kwimvelaphi eyathathayo
15 mags of space in Linux Ndikhoyo
nje ukukopisha kodwa unako ukukwenza
phequlula kule nto masihambe ngapha kwaye siye
ukhethe ngobukhulu kwaye sasitshilo ukuba siyiyo
uya kuhamba kunye nabini kwaye ngoku
ndikhupha ngenxa yokuba sithathile
ikati elide 5 iTV / isitampu konke okulungileyo ngoku
ukhethe ngobukhulu kukho ezimbini kunye
Isitampu sesithathu seekhiyitrha sisekho apho
hamba kwaye siya kugcina senze oku kulungile
ngoko silapha sikulungele ukubeka
yile nto uthethayo
malunga nokuba ungangena njani umbhalo ngokufanelekileyo
Ewe kakuhle asifuni ukwenza njalo
unqakraza uqhosha i-X
I- slate ecocekileyo ye-slate ecocekileyo i-slate kwaye
ngoku awukwazi ukusayina loo ndawo
kodwa sele sidale umfanekiso ngoko
makhe silayishe kwaye sibone indlela ehamba ngayo
Makhe sihambe ngesikhangiso somfanekiso esiya kuso
gxuma kwi- desktop yethu ukuya kwisitampu
apho kwaye ulayishe umfanekiso oh nceda
ukhethe ndacinga ukuba ndayigxininisa ping
uvule uyazi oko ndicinga ukuba
mhlawumbi usitshela ukuba likhulu kakhulu
Ubungakanani befayile enye imegabhayithi okay okay ngoko
kancinci enkulu kakhulu kule kulungile
kuba kwinqanaba elinye ke kunjalo njani
echanekileyo indlela elula ngokwenene ikhona
ukuba umane uhlehlise umfanekiso
kodwa khumbula kodwa
sinokwenza oko kuba sisebenza
kunye nomfanekiso omkhulu
isisombululo ukufikelela kule nto iya ku-2855
U-2050 ulungile ukuba ufuna ukuba nalo
inketho odibeneyo ukuba u- delink oment
into endiyaziyo into endiyaziyo ukuba siyintoni
ukuthetha ngokulingana yeah yeah ewe
Ndiyazi ukuba ndiyazi oko uthethayo
le ndlela yekhenketho yee-link-link link
ukuba nditshintsha ububanzi obuya ku
zitshintsha ngokuzenzekelayo ubude ngenxa
ukuba ndizenza ubungakanani bomfanekiso kwaye ndiyivala loo nto
kwaye ndihamba i-1,500 ukubukela oko kwenzeka kum
umfanekiso uya kuluqhawula, ewe
ekhangeleka ukuba ufuna ukuyigcina
ngokulinganisela siya kumfanekiso wesilinganiselo somfanekiso
ligcine lilingana nale kholeji
qhagamshelana kwaye masizame amawaka amabini
1437 ngoku ndiya kutshintsha oku ngoku
ukuba ndenze ukuba Ungalutshintsha olu ku
intshi kwaye ubone ukuba inkulu kakhulu
ngaphezu kweesentimitha ezintathu ububanzi kwaye yi-27
intshi yam isignesha ayisoze ibe njalo
likhulu kodwa ndifuna ukuqinisekisa ukuba
isisombululo somfanekiso ukuba ndilapha
esebenzisana kunye nokuba ndiyakusindisa
kuya kuba mkhulu kunemfuneko
kuba ukuba ndinomfanekiso ophela
enye intshi ephakamileyo kwaye ndiyichitha
uya kukhangela zonke i-grainy kwaye iya
ukukhangeleka nzima ukuba akuyi kusebenza
ukuphuma kuwe ngoku ndiya kutshintsha
ukuba ukulungelelanisa kuba ithetha ukunika
ngcono i engcono ulungiso-olululo lobungakanani kakuhle ngaphantsi
iimpazamo emngciphekweni ngoku ndiya kuzo
ukubuyela kwakhona ngokuchofoza ukuthumela ngaphandle apho kuya khona
ngoku kufuneka sibe nethemba lokuba nomfanekiso
ezingaphantsi kwee-meg oh ngokwenene
enkulu kunazo zonke ezingakhange ziphumelele
Kwenzeka njani ukuba oko kwenzeke kakuhle
yincinci encinci nangona kunjalo
Ngaba kwenzeka ukuba uSasha akhulu kakhulu
Uyazi kakuhle into oyenzile ndiyicinga
ukuba nguwe ohamba ixesha sizame
le fayili ifanele ukuthumela ngaphandle kwiitampu apha
ihamba
xa ndenza into encinci yanda
Sifanelekile ukuba sisondele kakhulu
enye yimizuzu emibini kaMig kwaye ndiya kuyo
Gcina iliso kwindlela eninzi intshi
kusekho ezingama-20 ukuze ngubani ophelile kakuhle
Ngoko makhe sikwenze 1 000 ngoko siyazi ukuba siyiyo
kuya kuba phantsi kwaye kuya
kulunge ngoko ke ukuba ndiza kujonga oko
ubukhulu kukhangeleka ngathi ukuba nangoku enkulu
yindlela enkulu kunazo zonke thina
kufuneka kule nto kwaye isizathu sokuba oko
kuba kukuba siyihlola kwi- 1,200
I-DPI ngoko sinokuyilula kwaye siyiyo
ungalahlekelwa ngumgangatho xa ukhawuleza
ukhupha umgangatho ohle
ubuqhetseba obusisiseko kwiintembeko kuphela
ixhasa ifayile enye yeg
Bonke abantu abayizigidi ezimbini kuphela basebenzise ukutywina
Izigidi eziziimvumi ziyi-nati
uninzi lwakho kunye nefayili yepini phantsi kweMeg
kulungile siye ngaphantsi kwe-6 21 k ngoko kunjalo
ukulayisha omhle apha siye nantsi lo mzuzu
kwaye bathi ubuncinci amahlanu
kunye nobubanzi obunamaphikseli angama-70 esiwalayishileyo
yinto endiyithethayo inkulungwane
Iipekseli zilungile ukubuyela kumyili wezo ndawo
kwaye uyabona oko ndithetha ngako
Kuya kuba nomusa kwi
phakathi kunye neendawo ezininzi ezimhlophe
yibona ukuba ngoko oko wayenokwenza
kulungele okuncinci ngaphezu kokubanzi
uyayazi nje ngokubanzi xa ukhona
befuna oku kuya kuba phakathi
ukuya kwisitampu kwimeko enjalo
ngoko ke kuya kubonakala ngathi
kwisitampu xa unesitampu kungekho granular
njengaye kodwa kukhangeleka kubonakala
jongeka kakuhle kodwa yileyo nto
yintoni na loo nto isebenza ngayo kakuhle
uya kudibanisa kwinqwelo yakho ewe
hamba nceda uqinisekise yonke into ibonakala
Ukugcina kakuhle umsebenzi kwaye senzekile mna
kuthetha ukuba kufuneka uhlawule apho
banalo abantu ukuba bahlukeneyo
izinto esizifunde namhlanje ukuze
ukuqonda indlela yokufikelela kwindawo leyo
apho sikufumene le sitampu ngoko siphi na
uya kufumana i-self ink inking
isitampu kunye nesayinitsha yakho kunye nayo yonke
ukuba unokuyitampu emva
iirisithi ezibuhlungu
Ndiza kukuthumela ikopi yesitampu sam
isiqwenga somonde esithintela nje
Ikhadi leshishini Elsa kakuhle andihlali
kakuhle ndiphuma kumakhadi omashishini kuqala
kwaye okwesibini luhlobo lwethu lwentlanzi kunye
ndiyothusa, ewe ndivakalelwa kukuba inki ayiyi kuyenza
unamathele kuyo uthenge i-hamburger kuye
kwaye uya kugqithisa umva
irisithi kuko oko ngokuthi umqulu
iphepha lokufumana ukuze uthumele
wonke umntu ngumntu wonke amarisidi endikhoyo
Ndiyathanda into endiyithandayo
isiqhelo nanini na isiqendu 399 esinzima ukukholelwa
Ngeveki ezayo siza kubakho
eneemfuno ezingamakhulu mane
isiqhelo kwaye ndiyathemba ukuba unako ukujoyina nathi
Gonna wenze izinto ngokungafaniyo
kuba abantu bebekuthi bafana
kufuneka ngokwenene enze umboniso wokupheka kunye
ngelixa oko akunakwenzeka
nje ngenxa yexesha elizayo
ngeveki bethu 400 baya kuyenza
malunga ne-BBQ kwaye siya kuhamba
qha ga mshelana malunga nendawo
udidi lwesi- 5 oluvela kuthi
uya kuthetha ngokuba kutheni senza oko sikwenzayo
kwaye siya kuonwabela abanye abagqeba
Abagcini be-burgers baxhamla ukuba unokuzibandakanya nathi
Qinisekisa ukuba uyazi ukuba ibambe iqhosha
umlilo omnye kwi- BBQ kwisithandathu ngamashumi amathathu
kwaye kunye nathi Yhe leyo intle
Uya kudla izitrandi ungadla
ama-burgers aphelele kakhulu ngoko sijonge phambili
kukubona oko kunzima ukukholelwa
Iiveki ezingama-400
zingaphi iiyure ezingama-400 kunye nale
iiyure zokuvelisa zingaphi iiyure
ndithi kufuneka wenze imveliso-post
O kufana neeyure ezininzi ezininzi
Cinga ukuba ufana nesibhozo esingaphezu kweesibhozo
iiyure eziyiminyaka ucinga ngo-400
Iziqwenga andiyikugcoba
Ewe, ndicinga ukuba iiveki ezingama-52 zilungile
unyaka ukwenjenjalo ukuba ube apha ukuzongeza zonke
kwaye ubhale i-paycheck ku-five
idola ngeyure ube neebhiliyoni ezimbini
iidola ezintle ngokuthethileyo ukuba kunjalo
ngenxa yethu ngobu busuku xa uthumela kuyo
Umbuzo asizange sifike kuwo kulobu busuku
qiniseka ukuba Tune kwakhona kwaye elandelayo
kakuhle ngeveki ezayo ixhomekeke kuyo kodwa asiyi kuba
kuba neyiphi na imibuzo elandelayo
ngeveki kodwa siya kuba nemibuzo embalwa
isiqendu 401 kwaye siya kuqinisekisa
ukuze ndifumane imibuzo yakho ndiyazi apho
Imibuzo emihle esingazange siyifumane
ukuba ndiwafunde kuqala kwaye ndifisa ukuba sinako
kubo oh oh ihora elide nje
Bathi kwindawo yokuxoxa ngibonga
wonke umntu ukuba angene nathi namhlanje ebusuku
ndikhangele phambili kukubona ngapha
ibha ibe ngoLwesibili olulandelayo ebusuku sibone ukuba siyathemba
unandipha umdlalo we- TV ye-5
Ukusasazwa kuvela kwiBarrie Ontario
IKhanada yonke ilanga lesixhenxe ngehora lesixhenxe kwimpuma
ukuba ubukele le nto kwiimfuno okanye
ngokusebenzisa i-cable ye-TV ukujonga indawo
bonisa amaxesha kwindawo yakho kwi- 5 ye-TV
kwaye ufumane xa unokubukela ubomi kwaye
udibanise kwigumbi loluntu lwengxoxo
Udidi lwesi- 5 luyimveliso yeprodigy
izisombululo zedijithali kwaye ilayisenisi phantsi
i-creative commons isabelo 2.5 canada
siza ubona Bulelani kwixesha elizayo ngenxa
ukulungiswa kuyo